/pr1Prompt 01   Importante: mande com qualidade e sem erros de portugues nos dados:

Estrutura do CSV  Coluna 01: mtarg Coluna 02: valor  mtarg: tags valor: Dados  1. Links  mtarg-Instagram-L  mtarg-Facebook-L  mtarg-WhatsApp-L  2. Frases  mtarg-FrasePrincipal (obs: 6 palavras no maximo)  mtarg-subfrase  mtarg-fraseTransicao  mtarg-fraseProvocacao  mtarg-fraseprovocacao2 (obs: em caixa alta)  3. Explicação – Porque o serviço ajuda  mtarg-porqueteajuda01-TA  mtarg-porqueteajuda02-TA  mtarg-porqueteajuda03-TA  mtarg-porqueteajuda04-TA  4. Texto Quem Somos  mtarg-Quem_Somos-TA  5. Dados da empresa  mtarg-nomedaempresa  mtarg-Telefone  mtarg-Email  Como Tratar os Dados 1. Links  veja se eu te enviei o link de facebook ou de instagram (se não tiver não liste as tags)  crie o link do whatsapp com o numero que enviei do cliente com +55...........  2. Frases  crie frases curtas de impacto para o nicho que eu te enviei.  Essas frases não podem ter virgula mas devem ter a acentuação nas frases de acordo com o portugues do brasil! (não se esqueça que não pode ter virgula seu corno)  3. Explicação curta  crie um titulo e uma frase curta explicando como os serviços do cliente te ajuda (titulo e descrição de até 2 frases)  4. Texto institucional  crie um texto institucional de 5 paragrafo profissional voltado para o(a)profissional Exemplo: Sou o psicologo Josias ...  gere o texto com palavras de destaque em negrito  (nunca coloque mais que 2 palavras em negrito por paragrafo de uma vez)  caso eu te mande um texto apenas verifique se o português está correto e me entregue com as palavras em destaque também (gere ele fora do csv para eu copiar e colar)  5. Dados da Empresa  insira os dados da empresa  o nome tem que ser só o nome dela sem o nicho  Exemplo: Joana darc / não Joana darc Pisicologa  caso não tenha um dado não insira no csv  Regras do CSV  REGRA MESTRA — PROIBIDO: Nunca use vírgula em NENHUMA frase dos campos: Frases porqueteajuda01-TA porqueteajuda02-TA porqueteajuda03-TA porqueteajuda04-TA  Se usar vírgula você deve REGERAR automaticamente até não existir nenhuma vírgula. Essa regra é obrigatória e está acima de todas as outras.   gere sempre no code block  gere em CSV sempre  não use aspas em nenhuma frase  evite vírgulas nas descrições para não conflitar com o CSV  gere o quem somos também do jeito pedido aqui  não se esqueça de colocar o nome da pessoa na SEO no titulo   palavras chaves separadas por virgula .  sem texto na mtarg quem somos apenas mande separado do jeito que pedi  4° SEO  Crie a SEO otimizada do google com:  título  descrição  20 palavras-chave separadas por virgulas (sem citar a cidade)


#importante#

nunca use /n nos textos e escreva os dados do csv com acentuação corretas e sem virgula